Задача:

Сверстать сайт по предоставленным макетам.



Параметры:

Максимальная ширина сайта 1170px.

Минимальная ширина сайта 320px.

Сайт должен быть адаптивным, верстка не должна ехать при уменьшении или увеличении разрешения.

Верстка должна быть логичной, все должно быть разбито по блокам, в т.ч. стили. Представьте, что вашу верстку может открыть ваш коллега, ему должно быть все понятно и доступно для поправок, можно для этого использовать какую-то методологию или свою логику.

Разрешено использовать Sass/Scss/Less, Bootstrap, jQuery, любые другие сторонние библиотеки.

Желательно использовать Gulp или Grunt, чтобы были сразу выставлены все необходимые префиксы в стилях, картинки были оптимизированы и проект был собран в понятной архитектуре. Если вы не используете рабочее окружение, постарайтесь сделать это все руками, дабы продемонстрировать нам ваш уровень работы.

В шапке, там где номер телефона по нажатию на стрелочку должны выезжать еще 2 номера, можно продублировать тот же самый. 

Касательно JS в проекте: верхнее меню, должно фиксироваться вверху сайта, после того как пользователь пролистывает сайт на высоту слайдера в хидере. По нажатию на пункты меню, должен выполняться плавный скролл до соотв.блока. При нажатии на кнопку записаться на прием или задать вопрос врачу, должны всплывать соотв.модальные окна с формой для отправки, можно взять форму из блока "Заказать бесплатную консультацию у доктора", только текст должен быть соотв.: Записаться на приём или Задать вопрос врачу.

Ссылку Читать о Наших достижениях оставить просто "#". В блоке Наши специалисты - ОБЯЗАТЕЛЬНО! должо быть 6 специалистов, продублируйте тех троих, что уже есть и реализуйте возможность "листать" и нажимать на каждого, чтобы прочитать подробнее. 

При нажатии на специалиста должно всплывать модальное окно с более подробной информацией. Можно заполнить Lorem ipsum. 

Карта - это просто картинка.

Модальные окна должны закрываться по нажатию на крестик или по фону вокруг самого окна, который должен затемнять пустое пространство вокруг модального окна.

В мобильной версии по нажатию на "Гамбургер", должно показываться меню, сделайте его максимально удобным, на свой взгляд, для клиента.




Дополнительно:

Если у вас появятся вопросы касательно выполнения ТЗ или уточнения деталей, вы можете позвонить по номеру +380661856463
Результат работы - это index.html и соотв. папки css,font,js,sass и т.п. 
Все файлы ОБЯЗАТЕЛЬНО! должны подключаться к html локально, то есть не нужно искать CDN и т.д. Имейте ввиду, что все должно работать без интернета. 
Все это вы архивируете, называете архив вашей фамилией и инициалами и отправляете на job.maincode@gmail.com с темой "Тестовое задание верстальщик". 
В письме можете прислать ссылки, на ваши лучшие проекты или на портфолио.

По желанию:

Если у вас есть желание показать себя с разных сторон - напишите Ajax запрос, который будет отправлять данные из формы, без перезагрузки страницы к файлу mail.php, который потенциально будет лежать в корне проекта. Анимируйте лендинг по своему усмотрению.

Желаю Вам удачи! 
PM "MainCode" Павел Макаренко.